我们都听过这句老话，但我们对太空的了解比对太空的了解还要多
即使我们不断探索极限，我们脚下的海洋
仍然正确，有更多的人走在月球表面
参观了城市最深的部分，但很少有人
令人惊讶的发现那里有很多生命，您可能想知道为什么
很长时间以来，我们以为深海是荒芜的，这是令人惊讶的
维多利亚时代的科学家爱德华·福布斯（Edward Forbes）挖了海底，发现
他越深入，发现越少，得出结论说，什么也做不了
在550米左右可以生存下来，但是那个理论在水下时被炸掉了。
在三公里外发现了被称为海百合的奇怪深海动物
在1860年代中期低于挪威峡湾，但事实证明，
您越深入，就越艰难，它会首先开始，您上方的所有水都会产生
巨大的压力每10米深度增加一个大气压
海洋最深处的压力超过一千倍
我们经历过的海平面，可以像锡罐那样击碎潜艇，
通常，那里只有太阳完全完全黑暗
穿透海洋到该深度以下约200米的深度
就像一个漫长的夜晚，没有阳光也意味着没有水
温度在摄氏1-4度之间，冷压暗水
海洋深处是地球上最荒凉的一些，所以它确实是
当挑战者的第一个访问者进入最深的地方时，会感到惊讶
的海洋发现它充满了生命，就像动物如何生活
那里的生存压力对我们和其他呼吸动物是一个问题
因为我们身体的某些部分充满了空气，例如我们肺中的肺
耳朵和鼻腔的深度极深，空气被紧紧压缩，
围绕它们的结构已损坏，无法修复
像抹香鲸一样经常在水面和深处之间潜水的动物
通过溶胀他们的耳朵和耳朵的静脉，已经发展出解决该问题的方法。
鼻子填补缝隙，甚至塌陷其肺部以驱除
生活在不断压迫的空气中的生物只是消除了
空气空间，但即使如此，它们也面临着严寒和严寒的威胁。
加压固化构成其细胞膜的脂肪并压碎
对其代谢至关重要的蛋白质可避免这种细胞
膜是由很多不饱和脂肪制成的，这是相同的
像植物油一样的结构，可以帮助他们在很冷的时候保持液态
温度加上细胞会收集称为压电的小有机化合物
增强蛋白质并阻止水压的灯
有趣的是，一种叫做TMAO的比萨灯
是什么使鱼闻起来像鱼，所以深海鱼含有更多的TMAO，这意味着
他们闻起来比浅水鱼更腥，但比萨灯也使
细胞内咸这些分子太多会使细胞更咸
比外面的海水还多
因此，使细胞破裂会限制鱼类可以进入的深度
在挑战者深处约8.2公里处
大约11公里的深度可能没有鱼但有生命巨人
虾，如两栖类超大型单细胞生物，带壳
粘在一起的沙子和海参一半埋在泥里，而
发现两栖动物的细胞中有一些比萨灯，但仍然
这些怪异而奇妙的生物如何吸收神秘的事物
即使生物体已经找到应对强烈压力的方法
仍然存在寻找足够的食物来生存的问题
黑暗意味着不可能进行光合作用，甚至在中等深度
海洋，所以您不会在脚下找到任何紫菜
动物必须在其他地方找到营养，这是最常见的食物之一
令人愉悦的是所谓的海洋积雪，而不是令人愉快的
定义为持续不断的细雨
像海洋一样​​深处生活的海洋动物的上层至底层
鞭子珊瑚海笔和巨型海绵选择大尺寸或精致
卷须帮助他们拦截越多越多的积雪，
偶尔会有母鲸以死鲸的身影出现
像这样的喂食狂潮吸引着像ha鱼和
30吨左右的灰鲸在短短18个月内从数英里外的卧铺鲨鱼
hundreds体可以被数百种不同的动物剥光
对于那些偏爱海洋的人来说，在海洋中从未发现过
在漆黑的空旷中有些新鲜的死猎需要一些
非常特殊的改编深海钓鱼者使用的生物发光诱饵
在黑暗中发光，以吸引好奇的猎物恶性锋利的牙齿必须能够
应付吸引一切的东西，所以它们通常像罚款一样超大
甚至无法正确合上嘴巴的牙齿，还有一个
火山喷发底部出乎意料的营养来源
在水下，不仅提供热量，还可以暂时缓解寒冷
水，但它们也以所谓的
黑烟民这些热液喷口喷出的富含硫的矿物质可以
燃料化学合成细菌，它们以与植物和植物相同的方式使用化学能
其他光合作用器使用光能，这些反过来又支持怪异的外观
结核病和盲虾社区等许多其他事件是
如此高产，以至于一些科学家认为这些非凡的水下绿洲
可能是数十亿年前迄今实际上开始生活的地方
就像我们曾经相信深层的某些部分
坦率地说，海洋实际上可能代表了生命本身的摇篮
很棒，如果您想知道如何管理水下生活，请查看
Greg在BBC地球上大声播放的视频，让我知道您最喜欢的深海是什么
该生物在下面的评论中给我们一个赞，如果您是新手，请单击
订阅更多来自地球的科学和自然视频
暂时再见